## Урок 7. Типа архитектур WEB-приложений: MPA, SPA.   
       
+ Подготовительный этап:
1. ### Определение целей и задач приложения.  
Цель: создать веб-приложение для людей, желающих поддерживать себя в форме.    
Задачи:     
- Разработать меню сайта с перечнем калькуляторов тела, калорийностью продуктов, расходом калорий при физических активностях, с примерами меня для похудения.      
- Создать систему авторизации и регистрации пользователей.     
- Создать личный кабинет пользователя.     
- Реализовать возможность пользователей публиковать посты.       

2. ### Анализ аудитории и исследование рынка.       
- Целевая аудитория: Взрослые и подростки от 14 лет, интересующиеся красотой, спортом и здоровым образом жизни.    
- Исследование рынка: Проанализированы другие похожие сайты, такие как Х и У, определены их особенности и недостатки.   
     
3. ### Создание общего описания концепции и функциональности.    
- Концепция: Онлайн-сервис для расчёта параметров тела, калорийности продуктового меню и отслеживания изменений показателей тела.    
- Основные функции:    
- калькулятор идеального веса, массы тела, процентов мышц и жира в организме человека.     
- возможность в личном кабинете сохранять полученные расчёты, свои параметры, отслеживать прогресс(визуально простая и удобная диаграмма), загружать фотографии результатов пользователя.    
- Индивидуальный подбор программ для похудения/набора массы на основании параметров пользователя и его запросов (платно).   
- Система авторизации и возможность публиковать посты (текст + изображение) в определенном разделе меню - ленте.    
       
4. ### Выбор бизнес-модели:      
- Модель монетизации: Продажа индивидульных планов для целей пользователя, а также размещение рекламы на сайте.    
      
5. ### Оценка ресурсов и бюджета:     
- Ресурсы: Доступен бюджет для найма разработчиков, дизайнеров и рекламных кампаний.     
- Бюджет: Оценка расходов на разработку, дизайн, маркетинг и обслуживание приложения.    
      
6. ### Планирование времени:      
Временной график:     
- Определение требований и разработка концепции: 2 недели.    
- Проектирование интерфейса и прототипирование: 3 недели.    
- Разработка фронтенда и бэкенда: 8 недель.    
- Тестирование и доработка: 2 недели.    
- Деплой и подготовка к запуску: 1 неделя.     
     
7. ### Проектирование прототипа:    
Создание прототипа интерфейса с основными элементами:     
- Блок меню, включающее: Главная, Калькуляторы тела, Калькуляторы калорий, Рационы питания, Статьи, Лента, Личный кабинет.    
- Главная страница с основной информацией о сайте и рекламой.    
- Калькулторы тела и калорий, каждый с кратким описанием и полями ввода данных.    
- Рационы питания с полями ввода данных, чек боксами и кнопкой для перехода на сервис для оплаты.     
- Страница авторизации и регистрации.    
- Лента публикаций пользователей.     
- Страница личного кабинета: аватар пользователя, блок с личной информацией, параметры в текстовом и графическом виде, раздел для датированных фотографий пользователя.     
